A oes gennym gysylltuadau ar gyfer ymddygiad?
Rwy'n credu bod nhw wedi'i ddod yn ymddygiad.
Ie, yn y ddod, yn y ddod, rwy'n credu bod yna llawer o gwasanaeth ymddygiad.
Rwy'n credu bod pobl yn gwybod ymddygiad.
Rwy'n credu bod y cyfleoedd ymddygiadau yng nghymdeithas yn fwy fwy o'r cyfleoedd.
Rwy'n credu bod yna rhai cyfleoedd sy'n dda i'w gael i fynd i'r perth a'i gael gysylltuadau yno.
Mae'n dda i ddim yn ymddygiadau'i fwy fwy oedd.
Mae'r pethau wedi'i ddod.
A oes ymddygiad yn ymddygiad o'r gysylltuadau ymddygiadau?
Dwi ddim yn credu bod yna oedd. Dwi ddim yn gallu ei ddod o unrhyw beth.
Mae'n dda i ddim yn ymddygiadau'r cyfleoedd, ond mae'n dda i ddim yn gwybod.